Repository: HuveD/flutter_starter
Catalog: lib/l10n/app_*.arb
Languages: ja, ko

# menu_tomorrow_me
source: Tomorrow's Me
ja: 明日の私へ
ko: 내일의 나에게

# menu_memo
source: Notepad
ja: メモ帳
ko: 메모장

# preparing_feature
source: This feature is in development.
ja: 準備中の機能です。
ko: 준비 중인 기능입니다.

# tomorrow_me_tip
source: Send a message to yourself for tomorrow. You will receive the message as a notification at this same time tomorrow.
ja: 明日の私にメッセージを送ってみてください。 明日のこの時間に通知でメッセージを受け取ることができます。
ko: 내일의 나에게 메시지를 보내 보세요. 내일 이 시간에 알림으로 메시지를 받을 수 있습니다.

# notepad_tip
source: Write down things you need to remember. Notes written in the notepad will not be sent as notifications.
ja: 覚えておくべき内容をメモしてみてください。 メモ帳に書いた言葉は通知で来ません。
ko: 기억해야 할 내용을 메모해 보세요. 메모장에 적은 말은 알림으로 오지 않아요.

# menu_note_date_format
source: EEEE, d
ja: d日 - EEEE
ko: d일 - EEEE

# notification_channel_general
source: General
ja: 一般
ko: 일반

# notification_channel_scheduled_message
source: Scheduled Message
ja: 予約メッセージ
ko: 예약 메세지

# push_title_from_yesterday
source: âœ‰️ From Yesterday's Me
ja: ✉️ 昨日の私から
ko: ✉️ 어제의 나로부터

# push_text_from_yesterday
source: You have a new message.
ja: 新しいメッセージがあります。
ko: 새로운 메시지가 있습니다.

source: Open Source License
ja: オープンソースライセンス
ko: 오픈소스 라이선스
